# Проект 2: Анализ резюме из HeadHunter

## Оглавление  
[1. Описание проекта](.README.md#Описание-проекта)  
[2. Какой кейс решаем?](.README.md#Какой-кейс-решаем)  
[3. Краткая информация о данных](.README.md#Краткая-информация-о-данных)  
[4. Этапы работы над проектом](.README.md#Этапы-работы-над-проектом)  
[5. Результат](.README.md#Результат)    
[6. Выводы](.README.md#Выводы) 

### Описание проекта    
Работа с данными на примере базы данных вакансий hh.ru.

:arrow_up:[к оглавлению](_)


### Какой кейс решаем?    
Бизнес-задача с применением роли аналитика в компании HeadHunter.

**Что практикуем**     
Работу с базой данных, выполнение SQL-запросов средствами python, анализ и исследование данных.


### Краткая информация о данных
Выборка содержит 49197 вакансий, представлен 23501 работодатель, содержится информация о 1362 регионах по 294 сферам деятельности.

:arrow_up:[к оглавлению](.README.md#Оглавление)


### Этапы работы над проектом  
1. Знакомство с данными
2. Предварительный анализ данных
3. Детальный анализ вакансий
4. Анализ работодателей
5. Предметный анализ
6. Дополнительные исследования.

:arrow_up:[к оглавлению](.README.md#Оглавление)


### Результаты:  
Выполнен проекта в Jupyter-ноутбуке, проведён анализ данных и их взаимосвязь, сделаны выводы.

:arrow_up:[к оглавлению](.README.md#Оглавление)


### Выводы:
Информация может быть использована для дальнейшего построения модели машинного обучения, которая будет рекомендовать вакансии клиентам агентства, претендующим на позицию Data Scientist.

:arrow_up:[к оглавлению](.README.md#Оглавление)


Если информация по этому проекту покажется вам интересной или полезной, то я буду очень вам благодарен, если отметите репозиторий и профиль ⭐️⭐️⭐️-дами